File - New file
Coś wpisać
Run - run module
Powłoka - Shell - zmieniamy jej stan
Wywołanie programu = restart stanu powłoki
po wywołaniu skryptu, powłoka Python'a działa interaktywnie, czyli jeżeli w skrypcie
było ustalone wiek = 29, to po uruchomieniu skryptu można wpisać w powłoce bezpośrednio
print(wiek) i uzyskać wartość zmiennej ze wcześniej uruchomionego pliku.

Taka operacja na zmiennej na powłoce będzie możliwa do jej następnego restartu (jeżeli w
nowym pliku skryptowym nie będzie tej zmiennej).
Lub
Shell - restart shell


W powłoce:
>>> a = 5
>>> print(a)
5
>>> a
5
>>> 
Plik, w którym nie ma zmiennej a, run - run module, restart powłoki
>>> a
Traceback (most recent call last):
  File "<pyshell#12>", line 1, in <module>
    a
NameError: name 'a' is not defined
>>> wiek
29
>>> print(wiek)
29
>>> 


Restarty powłoki są po to, aby zawsze mieć cały nowy stan, żeby nie było 
konfliktów np. z poprzednimi zmiennymi.
Skrypt jest uruchamiany z góry pliku do dołu, jego poszczególne instrukcje.